<Aside> para un sitio tiene una función en el diseño mobile: en los celus no va a estar

un sitio debe tener tres colores: blanco, negro y un intermedio entre estos 
color.adobe: paletas de colores copadas

paletadecolores.com.ar genera paletas de colores para imagenes

coolors.co

por sitio, basta con una tipografía. 

serif es apropiada para textos largos (la serifa es el decorado al final de cada letra). 
sans serif para encabezados, titulos

script solo para titulos y firmas o logos y marcas. Pero solo para algo en especial. 
Moderna también
Decorativa también

m3.material.io patrones estandares de material design

particle.js librería para el fondo		